Лицензионное соглашение для программного обеспечения javaShell

1. Предоставление лицензии: Владелец программного обеспечения javaShell (далее - "Владелец") предоставляет вам (физическому или юридическому лицу) право использовать программное обеспечение javaShell в соответствии с условиями этого соглашения.

2. Ограничения использования: Вы можете использовать программное обеспечение javaShell только на одном компьютере (или на определенном числе компьютеров, указанных в лицензии). Использование программы на нескольких устройствах или в распределенной сети требует отдельной лицензии.

3. Ограничения изменений: Запрещается изменять, декомпилировать или создавать производные работы на основе программного обеспечения javaShell без предварительного письменного разрешения Владельца.

4. Коммерческое использование: Вы можете использовать программное обеспечение javaShell os в коммерческих целях, при условии, что вы приобрели соответствующую коммерческую лицензию или разрешение от Владельца.

5. Передача прав: Вы не имеете права передавать, сублицензировать или передавать свои права по данной лицензии третьим лицам без предварительного письменного разрешения Владельца.

6. Отказ от гарантий: Программное обеспечение javaShell  предоставляется "как есть", без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий, включая гарантии продажности или пригодности для определенной цели.

7. Ограничение ответственности: Владелец не несет ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате использования или невозможности использования программного обеспечения javaShell.

8. Применимое право: Данное соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Споры, связанные с нарушением этого соглашения, подлежат разрешению в суде Российской Федерации.

9. Изменения и обновления: Владелец может время от времени вносить изменения в это лицензионное соглашение. Любые изменения будут опубликованы на сайте Владельца или включены в следующие версии программного обеспечения javaShell.

10. Контактная информация: В случае вопросов или запроса разрешения, пожалуйста, обратитесь к Владельцу по следующему адресу biznes.adcor@gmail.com.

Это лицензионное соглашение вступает в силу при установке или использовании программного обеспечения javaShell. Продолжение использования программы подразумевает ваше согласие с условиями этого соглашения.
